Exercício 1: Componente funcional básico

Crie um componente funcional chamado Greeting que aceita uma prop name e renderiza uma mensagem de boas vindas.
Por exemplo, se a prop name for "João", o componente deve renderizar "Olá, Joào!"

Exercício 2: Manipulação de eventos e estado

Crie um componente chamado Counter que renderiza um botão e um texto indicando o númeor de vezes que o botão foi clicado.
Por exemplo, se o botão foi clicado 3 vez, o texto deve mostrar "Você clicou 3 vezes no botão". Inicialize o contador com 0 e incremente-o a cada clique no botão. Adicione um botão que decrementa o valor.


Exercício 3: renderização condicional e listas

Crie um componente chamado TaskList que aceita uma prop tasks, que é um array de objetos com id e text.
Renderize uma lista ordenada de tarefas, mostrando o texto de cada tarefa. Se não houver tarefas, exiba a mensagem "Não há tarefas a mostrar" 